C = Confidentiality (bizalmasság)
    – az információhoz történő jogosulatlan hozzáférés megakadályozása
I = Integrity (integritás)
    – az információ jogosulatlan módosításának megakadályozása
A = Availability (rendelkezésre állás)
    – az információ elérhetőségének biztosítása az arra jogosultak számára



Authentication (hitelesítés)
    – szolgáltatáshoz vagy erőforráshoz történő hozzáférés kezdeményezője
      identitásának ellenőrzése (ki akar hozzáférni?)
Authorization, access control (engedélyezés, hozzáférés-vezérlés)
    – szolgáltatáshoz vagy erőforráshoz történő hozzáférés engedélyezése
    – függhet a hozzáférést kezdeményező identitásától, a hozzáférés
      jellegétől (pl. írás, olvasás), és egyéb körülményektől (pl. idő)
Accounting (felelősségre vonhatóság)
    – a rendszerhez történt hozzáférések, az elvégzett műveletek utólagos
      visszakereshetőségének, ellenőrizhetőségének, a hozzáférést végző
      entitás azonosíthatóságának és felelősségre vonhatóságának lehetősége
